---
title: "물통 문제"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "512 MB"
submissions: 1030
accepted: 396
solved_users: 329
acceptance_rate: "37.991%"
collected_at: "2026-04-17T13:43:47.542526+00:00"
---

## 문제

용량이 a, b 리터인 두 물통이 있다. 이때, 물을 적절히 부어서 정확하게 c리터를 만들 수 있는지 아닌지 구하는 프로그램을 작성하시오. 물은 무한히 많다.

## 입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T(1 ≤ T ≤ 10,000)가 주어진다.

둘째 줄부터 T개의 줄에는 테스트 케이스가 한 줄에 하나씩 주어진다. 각 테스트 케이스는 3개의 정수 a, b, c로 이루어져 있다. (1 ≤ a, b, c ≤ 109)

## 출력

각각의 테스트 케이스에 대해서, 정확하게 c리터를 만들 수 있으면 "YES", 없으면 "NO"를 출력한다.

## 힌트

첫 번째 테스트 케이스의 경우에 다음과 같은 방법으로 4리터를 만들 수 있다.

* a를 채운다. (a = 5, b = 0)
* a의 물을 b로 붓는다. (a = 2, b = 3)
* b에 들어있는 물을 버리고, a에 들어있는 물을 b로 붓는다. (a = 0, b = 2)
* a를 채운다. (a = 5, b = 2)
* a의 물을 b로 붓는다. (a = 4, b = 3)
